តើវាជាអ្វី? វាងងឹតហើយ។
ពន្លឺបានកើតនៅខាងក្នុង
ពន្លឺគឺមេឃនិងសមុទ្រ
ដីនិងរុក្ខជាតិ
បង្កើតសត្វ និងព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ
យើង​បាន​បំពេញ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​យឺតយ៉ាវ​របស់​ទីវាល​រហោស្ថាន។
ទីបំផុតនៃពន្លឺ
គ្រាប់ពូជមានអំណាចនៃសត្វដប់ពីរ
បានបញ្ជូនទេវតាដប់ពីរមកផែនដី
គ្រប់គ្រងទេវតាទាំងនោះ
ដោយជ្រើសរើសមនុស្ស
វាបានធ្វើឱ្យពិភពលោកស្រស់ស្អាត
មនុស្សប្រើពន្លឺដែលបានបង្កើត
វាជាពណ៌ទឹកក្រូចជាសញ្ញា។
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកក្នុងល្បឿនយ៉ាងលឿន
ជោគជ័យ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារផ្ទៃពន្លឺកាន់តែធំទូលាយ។
តំបន់នៃភាពងងឹតបានថយចុះ
នៅទីបញ្ចប់ភាពងងឹត
បង្កើតអារក្សដើម្បីតុបតែងពិភពលោក
បានចេញទៅក្រៅ
ចែកចាយអំណាចទាំងស្រុងនៃព្រះនៃពន្លឺ
ទេវតាទាំងដប់ពីរដែលមាន
ដើម្បីការពារពិភពលោកពីវិញ្ញាណអាក្រក់
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម
ការលះបង់មួយភ្លែត
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាដ៏អាក្រក់រាប់មិនអស់
អ្នកចម្បាំងនៅទីបញ្ចប់
បានជោគជ័យក្នុងការកម្ចាត់បិសាច
ទាំងអំណាចដាច់ខាត និងចេតនាអាក្រក់របស់ពួកគេ។
បិទជិតទ្វារនរក
នៅក្នុងទម្រង់របស់មនុស្ស
យើងចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នា
ក្មេងណា
តើអ្នកតែងតែមកទេ?
មិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ
អូ តើវាជានរណា?
នេះគឺជា Angel Capital ។ ទេវតា
អា
អាទេវតានោះឯងជាចៅហ្វាយ។
អូ វាជ្រៅណាស់។
ហាហា
អេ ប៉ុន្តែ
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
អូនៅទីនេះ
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការធ្វើការ
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់
គាត់មកទីនេះដើម្បីរកលុយ។
ហេហេ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំគ្រាន់តែទៅ
តើអ្នកជាទេវតាព្រោះក្មេងៗបញ្ជាវាមែនទេ?
កម្ចាត់អ្វីមួយ
វាមានពីរពាន់លានមុនពេលរសជាតិចាប់ផ្តើមហើម។
ការប្រាក់ដើមពាន់លាន
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ 2.2 ពាន់លាន
វានឹងមិនអីទេ។
ការប្រាក់គឺរាប់ពាន់លាន
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វានៅថ្ងៃនេះវានឹងមានចំនួន 200 លានបន្ថែមទៀត។
អាជីវកម្មដែលអ្នកធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកបោះចោលឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ប្រហែល​ជា​។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូ ហ៊ឺ ហា
ហេខ្ញុំ
រស់នៅដើម្បីរកលុយ
បែប​នេះ​ហើយ​ដែល​មក​ដល់​ខេត្ត​កំពង់​ធំ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលប្រើសាកសពប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
អូ
ហេ យកក្រដាសដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះចេញ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ ចេញទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង ហើយរកលុយបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គ្រប់​យ៉ាង​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
Youngsu Cho
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត បាទ
រាជធានីទេវតារបស់យើង។
ចោរចូលចិត្តចៅហ្វាយ
ក្មេងទំនើង
សម្រាប់តែឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីលុយ
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាងាយស្រួលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការទទួលបានប្រាក់។
គ្មានការថយក្រោយទេ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ៖
មួយរយឆ្នាំមុន I
នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ពេល​ធ្វើ​ការ​ទេ។
មិនធ្លាប់មាន
មួយរយឆ្នាំ
វាជារឿងនិទានក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
តើគាត់ជាអ្វីទៅ
ការប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ
Joo Hyung-soo សូម​ដាក់​ប្រាក់​លោក​ម្ចាស់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ, ធានា។
ខ្ញុំទើបតែដាក់ប្រាក់ ២០០លានវ៉ុន
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នេះគឺជា Angel Capital ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
រាជធានីទេវតារបស់យើង។
ប្រាក់កម្ចីទូទៅគឺពិបាកបន្តិច។ ឧក្រិដ្ឋកម្ម
អំណាចមានវត្តមានឬបច្ចុប្បន្ន
ខុសច្បាប់
អ្វីមួយដូចជាការព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកទទួលហានិភ័យ
ការជួញដូរគឺពិបាក
ប្រហែល
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំទេ?
តើអ្នកមានប្រវត្តិបទឧក្រិដ្ឋទេ?
អូទេ អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការទទួលបានប្រាក់កម្ចី
បាទ មើលកន្លែងផ្សេង។
អា
ហា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តោះមើល
អា៎ មួយរយៈនេះខ្ញុំឡើងកំដៅផែនដីហើយ ប្រុសៗ។
គ្រប់គ្នាបានពិនិត្យវីដេអូ
អូ ចាំបន្តិច
បុរសទាំងនេះគឺជាចៅហ្វាយ
នៅពេលមានសាច់ប្រាក់រាវ
យើងត្រូវវាយប្រហារកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញលឿន
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ​ តោះ​ទៅ​ថ្ងៃ​ល្អ​
ដុន បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឱ្យលឿនមិនអីទេ។
បាទ Taeseon គឺខ្ញុំ។
កូនសុខសប្បាយទេ?
ហាហាហា ដឹងហើយ
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកជាពិសេស
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាជាអាហាររំលែកទុក្ខកូន។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ខ្លាធំមួយលេចឡើង
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហាហាហា
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ហាហាហាហា
តើគាត់ជាអ្វី? តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀតទេ?
អូ មិនអីទេ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
ខ្ញុំត្រូវការលុយម្តងទៀត ah
បាទ ខ្ញុំត្រូវការវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រមូល​ប្រាក់​ក្នុង​ខែ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅខែក្រោយ
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំរវល់
Yatae រង់ចាំបន្តិច រង់ចាំបន្តិច
ជាមនុស្ស
មានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវការលុយភ្លាមៗ។
រស់នៅពិបាកជាងក្បាល
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ច្រើន ហើយ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ​
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទេ តើមានអ្វីប្លែកអំពីតែឯកជន?
អូ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវការលុយ?
ហេ
អ្នកស៊ើបអង្កេត បុរស គាត់រស់នៅដោយមិនចំណាយប្រាក់។
អ្នក
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងរត់ជុំវិញដោយគ្មានលុយ។
អា​ចោរ​និង​មនុស្ស​វិកលចរិត​ហើយ​ទាំង​អស់។
មិនអើពើនឹងឆ្កែ
អូរបស់ខ្ញុំ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ចាស់​ហើយ​វា​សោក​ស្តា​យ​។
អូអ្នកផងដែរ។
ហេ ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក 100 ឆ្នាំ។
ពេល​មិន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​អី?
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 100 ឆ្នាំអ្នកនឹងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
យើង​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ​បុរស
ហើយខ្ញុំមិនចាំអ្នកនៅទីនោះទេ។
ទៅ Byeongjaul
លះបង់​មនុស្ស​ព្រៃផ្សៃ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែវា។
តើពេលនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនចាំទេ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
វាគឺដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​កាល​នោះ​
ខ្ញុំនៅតែអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណបែបនេះទេ។
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទ
នោះជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងដែលយើងមាន
មិនអីទេ ចាំមួយភ្លែត។
អូ ខ្ញុំប្រាកដជាទៅទីនោះ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើ A ជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខ្លះ
អូ អូ
យល់ព្រម អរគុណកូន
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
បាទ បាទ បាទ
អូ អញ្ចឹង
មានរបស់ជាច្រើននៅទីនោះ មិនអីទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ តោះទៅ
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ
ម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាត
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរ degenerative នៅក្នុងភ្នាស
ខ្ញុំបានពិការភ្នែកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ
ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា ប៉ុន្តែពិតជា
ជាពិសេសសង្ហា និងចិត្តល្អដូចទេវតា។
នាយកដ្ឋានគិលានុបដ្ឋាយិកា
បន្ទាប់ពីពិគ្រោះយោបល់
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
— នៅ Taishan Hanyeon
ខ្ញុំចង់ទទួលការព្យាបាល
ខ្ញុំទទួលបានទំនុកចិត្ត
ជំរាបសួរ
ហេ អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
លេខា AI របស់ Donnie ចូលកាន់តំណែង
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
លោកគ្រូ
សូមជួយខ្ញុំផង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទៀត?
លោកទម្លាក់ លោក
អា
អូ៎ ទៅព្យាបាល។
ហេកណ្ដឹង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដោយទន់ភ្លន់
អ្នកជំងឺទាំងអស់កំពុងរត់ចេញ។
អ្នកមានកូន
មនុស្សនៅកន្លែងកើតហេតុមិនអីទេ។
ទៅឥឡូវនេះ
អូ វាមិនអីទេ អូ អូ
អូ អូ អូ អូ អូ
អូ
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
បើទោះបីជាការព្យាបាលគឺខ្លាំងបន្តិច
មានប្រសិទ្ធភាព 100% ហាហា
ហេកណ្ដឹង
មិន​ថា​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​បំបែក​វា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមព្យាបាលតែជាមួយឱសថ។
តើវាជាអ្វី? ឈឺក្បាលបាត់ទាំងស្រុង។
បាទ
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានឌីសមាត់ស្បូនធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជាសំណាងល្អ ការព្យាបាលហាក់ដូចជាបានដំណើរការល្អ
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលកខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
គឺ​ខ្ញុំ​នេះ​ជា​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ
ដោយសារតែឈឺក្បាល
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរជុំវិញមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
អរគុណច្រើន អរគុណ
ប៉ុន្តែ
ការព្យាបាលគឺមិនធម្មតាបន្តិច។
បាទ ការព្យាបាលរបស់យើង។
វា​ជា​សិល្បៈ​វេជ្ជសាស្ត្រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​តាំង​ពី​សម័យ​បុរាណ។
វាខុសគ្នាបន្តិច
ពីពិសពស់
គ្រាន់តែទាញយកវានៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងជាក់លាក់មួយ។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប
អូ!
តើសកម្មភាពទីផ្សាររបស់យើងមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
បាទ ថ្នាំរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
បាទ បាទ បាទ
អរគុណលោកគ្រូ បាទ
រួសរាន់ឡើង!
រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំផ្សេងទៀតទេ?
យឺត ៗ យឺត ៗ
បាទ
អ្នកអាចញ៉ាំវានៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។
អូ
ជៀសវាងអាហារដែលមានជាតិអាល់កុល និងខ្លាញ់
ត្រូវប្រាកដថាជៀសវាងវាជាពិសេសក្នុងរដូវជ្រូក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីឥរិយាបថសាច់ជ្រូក
ធ្វើវាប្រសិនបើជ្រូករកឃើញ
វាជាសត្វដែលគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ឆ្កែនៅផ្ទះដែរ។
អ្នកចិញ្ចឹមវា ហើយអ្នកក៏ចិញ្ចឹមជ្រូកដែរមែនទេ?
បាទ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ ១០,០០០ វ៉ុន
វាពិតជា 10,000 វ៉ុនមែន
សូមផ្តល់សាច់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
អូខេ បាទ សូមចូលទៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
អូ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ហាហាហា
ប្រយ័ត្នណា ហាហាហាហា
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
សរុបទៅគឺ 12.6 លានវ៉ុន។
ហាហា
សូមខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើខ្ញុំអាចបង់រំលស់បានដោយរបៀបណា hahaha?
ការដំឡើងពាក្យ
វារំខានដល់ត្រចៀក
អូសុំទោស ពិតណាស់
យើង​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​មួយ​ដុំ។
ត្រូវហើយ យូរហើយ
ហេ៎ វា​នឹង​មាន​ពេល​យូរ
អូ មានមនុស្សច្រើនណាស់ បាទ
ព្រះនៃការចាប់ផ្តើមបានមកពីឧបករណ៍តន្ត្រី
ដើម្បីការពារមនុស្ស
ដប់ពីរនាក់
បានបញ្ជូនទេវតាចុះមកផែនដី
ទេវតាទាំងនេះ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ពិភពលោកនៅក្នុងភាពងងឹត
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ភ្លេង
បន្ទាប់ពីសមរភូមិមិនអាចគណនាបាន។
បានឈ្នះនិង
ប្រភពនៃភាពងងឹត
ដើម្បីបិទទ្វារនរក
វាទទួលបានជោគជ័យ
របាំងដែលអ្នកឃើញនៅទីនោះ
ថាមពលពិសេស
ពួកគេបានរារាំងឧបករណ៍
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់
ចាប់ពីពេលនោះមក ដូនតាយើង
តោះអង្គុយនៅទីនោះ
អាកាសធាតុសាហាវណាស់ ហេហេ
អ៊ុំ
ប្រៃ
ហេហេហេ យក
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាជាអ្វី, បេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាធម្មតា
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ច្រើន។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ
នេះគឺល្អសម្រាប់អ្នក
មានតែរបស់ដែលសម
ខ្ញុំបានរើសវា ហើយយកមកជូនអ្នក។
អ្នកទិញវាដោយលុយរបស់ចៅហ្វាយ។
បាទ
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ប្រធាន​ក្រុម​ផង​ដែរ។ ហេហេ សុំទោសរឿងអី?
គោលដៅគឺគាត់
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
ស្វាបានឃើញវា។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចំណាយប្រាក់របស់ពួកគេលើក្រដាសបង្គន់
ហាហាហាហាហាហា
ធ្វើការ
កុំមកទីនេះ ហើយធ្វើបែបនេះ។
ជាច្រើនដង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា
Mirae, ដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ
អ្នកធ្លាក់បែបនេះ
វាមិនគួរនៅទីនោះទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារវា។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ហេ មីរីយ៉ា មីរីយ៉ា
យកនេះ។
តើ Jaehee ទទួលបានអ្វីនៅលើផែនដីក្នុងសុបិនរបស់នាង?
អ្នកថែមទាំងលាក់វាពីខ្ញុំទៀតផង។
វាល្អណាស់បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ
អា
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
អង្គុយ អង្គុយ ហាហា
ហេ
អាប្អូន
គ្មានរបៀប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកលឿនម្ល៉េះ?
បាទ!
ម៉េច​ក៏​ចេញ​មក​លឿន​ម្ល៉េះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ Gwangsu យកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែក
សូមជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា។
បាទ បាទ
ហាហាហា បងហៅខ្ញុំមក
តើវាជានរណា
ជាការពិតណាស់ Mr.
ជំរាបសួរ
Ah, ប្រធាន Cho Young-soo ។
នេះគឺជា Angel Capital Angel Angel Angel
អូ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ ទេវតា។
ហាហា អូ ម៉ែ
ខ្ញុំខំប្រឹងរកលុយ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សង​វា​ទាំង​អស់​។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានចេញមក?
ជាការល្អដែលចេញមក
រង់ចាំបន្តិច
មូលហេតុ​ដែល​ឯង​លួច​ពី​ខ្ញុំ​គឺ​ដើម្បី​យក​លុយ។
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
អូព្រោះខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
សូមរង់ចាំបន្តិច
អូបាទ
បាទ បាទ លោក Lee លើកទូរស័ព្ទ ហាហា។
អីយ៉ា
អូអ្នកស្គាល់ចៅហ្វាយរបស់ទេវតា។
អូ អ្នកធំនោះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងមកឥឡូវនេះ
បើឃើញហើយ បុកភ្លាម។
បាទ បាទ
Seohyun គឺ
ផឹកកាហ្វេមួយកែវជាមួយកុមារ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមើលរឿងមួយហើយភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បងប្រុស តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់មើលការប្រយុទ្ធដែរ oppa
Alas យើងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ត្រចៀកនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ជា​អតីត​អ្នក​ប្រដាល់​ក្បាច់គុន​នំប៉ាវ។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​ជើង​ឯក​ប្រដាល់។
គ្រាន់តែ
វាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​បែក​ឈាម
ការធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំទេ។
អូបងប្រុស
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកតែរឿងល្អៗ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឱ្យលឿន
បាទ ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ហៅខ្ញុំថា បាទ
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
បងប្រុស
បងអើយកុំបោះជំហានទៅមុខ អូនស្រលាញ់បង
អូបាទ
អូ ផ្លាស់ទី ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
តោះទៅ Itaewon
មិនអីទេ កុំទៅ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បង្កើត​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​មើល​ឃើញ​។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ និង
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព
អូហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ
នៅពេលអ្នកមកដល់
Joyang Su-ae នៅខាងមុខ
វានឹងមានមនុស្សច្រើនណាស់។
បច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការក្នុងទិសដៅទីក្រុង
រថយន្ត​នៅ​ខាង​មុខ
សូមធ្វើផ្លូវវាងនៅផ្លូវបំបែក។
រថយន្ត​នេះ​ទៅ​ទោះ​មិន​មាន​ផ្លូវ​ក៏​ដោយ
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ។
ហេលោក
អូហូ
អុញ
ម្ចាស់ស្រី
អូ
អូ អូ
ហា
អ្នក
រង់ចាំបន្តិច
នៅទីនេះ
អូ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
វារួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះដោយសារតែនេះគឺខ្វះខាតបន្តិច
ស្វែងរកនេះ។
បាទ
មិនអីទេ។
ហេបុរសនៅទីនេះ
មកដល់ហើយបាទ
អូ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហេ
ប្រយ័ត្ន
Matsuka មកធ្វើការ មកធ្វើការ
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ កុំរវល់ពេក
ទាំងនេះគឺជាចោរ
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការវា។
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រមូលផ្ដុំ
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមក
ពួកគេត្រូវតែអញ្ជើញក្មេងៗជាច្រើន។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅឡានហើយរង់ចាំ
ផ្សេងៗ
ឥឡូវនេះ សូមបញ្ចប់ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
បាទ បាទ និងខ្ញុំ
Angel Capital ក្មេងៗថ្ងៃនេះ
វាប្រាកដជានឹងមក ដូច្នេះសូមថែរក្សាវា។
បាទ បាទ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា ដុកសាបា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ Seongmugi ។
ទេវតានោះជាលើកចុងក្រោយ
ក្មេងៗទៅហ្វីលីពីនដោយមិនយកលុយ
ខ្ញុំបានបោក
ទេវតានោះ។
ហេតុអ្វីបានជាទារកទាំងនេះផ្អែមម្លេះ?
ដេញ​ហើយ​យក​លុយ​ទាំង​អស់
ខ្ញុំលួចវាខ្លាំងណាស់
វាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកយល់ពីស្ករគ្រាប់អាក្រក់ទេ? បាទ
ជា​ពិសេស​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ដោយ​ចៅហ្វាយ​នោះ។
នៅជាប់ខ្ញុំ ទីនោះ ទីនោះ
ដំបងបេស្បល។
សំរាមនោះ។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ
នៅពេលដែលវាលេចឡើង
ប្រញាប់​ចូល​ហើយ​សម្លាប់​ពាក់កណ្តាល​នៃ​ពួកគេ​។
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
អូ
កូន
ទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បើអ្នកចង់ទិញខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តោះទៅ
អូ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ
តោះទៅកូន
យល់ព្រម តោះទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ជម្រះ​វា​បន្តិច​មាន​ច្រើន​ខាង​លើ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
វានៅខាងក្នុងប្រតិបត្តិករ។
ហេ
អ្នក​កំពុង​បង្កើត​វា​ឡើង​ហើយ​លេង​វា​។
យកលុយរបស់ខ្ញុំ
អូ យកលុយមកឱ្យលឿន។
អូ ទុក​ចោល​កូន​លោក​លី។
កូនយកលុយមក
លុយ លុយរបស់ខ្ញុំ
អាយ.ស៊ី
លែងកូន។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយនៅស្ងៀម ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ តាមពិតទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀម។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបភាព
ហេហេហេហេ ចាប់វា ចាប់វាទៅទីនោះ
ចាប់ ចាប់ ចាប់
ហេ លើកនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួនឯង
អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ហេហេហេហេ
ឈប់​ធ្វើ​អី​ទៀត​ទៅ
អូតើនេះជាអ្វី?
គាត់និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់មួយភ្លែត
អ្នកយកនៅសល់ហើយមក។
អូ ជំនាញរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
បុរសម្នាក់រត់ចេញពីជណ្តើរ
ហេ គាត់កំពុងចាកចេញពីអាគារ។ គាត់និយាយមិនសមហេតុផល។
ចុះ​តាម​ជណ្តើរ​ហើយ​រក​បន្ទប់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​បី។
អា លោក លី
អីយ៉ា
តើនេះជាអ្វី កូនជ្រូក?
ប្រឈមមុខនឹងអ្វី
ជ្រូកឆ្កួតនេះនៅតែបន្ត
អាអេ
អា
ចេញពីផ្លូវ
តើលោក លី រត់ទៅណា?
អ្នកមកទីនេះ
មែនហើយ នេះជាពេលតែមួយគត់ដែលត្រូវរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​ទាត់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​និយាយ​មិន​ចេញ
នេះមិនមែនជាការប៉ះទង្គិចទេ។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃស្ថានភាព
មិនអីទេ ខ្ញុំចាប់បានបុរសនោះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ចាប់​វា ហើយ​វា​ស្រួល​ដកដង្ហើម​
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្លាប់ទេ។
អូតើអ្នកបានបាត់បង់ជើងរបស់អ្នកទេ?
កាបូបគឺ
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្ចប់​លុយ​មិន​អី​ទេ តោះ​ដក​ចេញ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានបន្ថែមច្រើន។
បាទ
នេះជាការធានា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, បុរស?
ហាហាហា គឺពូ
វាជាពូរបស់ខ្ញុំ
ហាសហា ម៉េចមិនមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំរវល់។ អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការល្អ។
អ្នកស្គាល់ Sol របស់ខ្ញុំ។
កាត់បន្ថយវានៅពេលថ្ងៃ
យូរ​ហើយ​មាន​ចលាចល​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ
វាជារដូវមាស
អូ មុខខ្ញុំពិតជាមិនសូវល្អទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​កាត់​បន្ថយ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ហាត់ប្រាណដែរ។
ទេ ខ្ញុំ
ក្រោយ​ហាត់​ប្រាណ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង ៥​ពាន់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធុញណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរពេកហើយ។
ពូ យូរហើយ
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរណាស់។
យើងត្រូវការពារមនុស្សល្អ។
អ្នកគឺជាទេវតា
ទេវតា
វាជាអាថ៌កំបាំង ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងស្តាប់?
ខ្ញុំជាមនុស្ស
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​ការពារ
អ្នកដឹងទេ កាលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ក្មេងទំនើងរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រើដំបងដេញពួកគេចេញ។
ខ្ញុំចាំវាដោយភ្លឺ។
ខ្ញុំចាំ
ម្តាយរបស់ Geumsoon ក៏លក់ tteokbokki ផងដែរ។
បាទ
ពេល​នោះ​ពូ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជេរ​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​ដួល
ថាវូឌូ
និង
ជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាម្តាយ
ខ្ញុំអាចកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារបាន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនថាទេវតាយ៉ាងណាទេ។
ការពារមនុស្សឱ្យបានយូរ
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការលះបង់វាចោល។
សូម្បីតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំលះបង់ពេលបាត់បង់
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ
ដោយសារតែមនុស្សអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែបុរស តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
មនុស្ស
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំ
អូមនុស្សមិនអាក្រក់ទេ។
និង
ឥឡូវនេះអារក្ស
វាមិនមែនជាពិភពលោកដែលអ្វីៗពិបាកនោះទេ។
អ្នក​ក៏​កំពុង​ស្វែង​រក​សុភមង្គល​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ បាទ
សុភមង្គល
Geumsoon របស់យើងគឺពិតជា
អ្នក​ពិត​ជា​ធំ​ឡើង​ច្រើន​ណាស់។
អូ
អូរង់ចាំ, បុរស, ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ទេ សូមទទួលយកវាម្តង។
Geumsun ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះតាំងពីតូច?
ព្រោះកូនរឹងរូស
អូយ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​យ៉ាង​នេះ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​យ៉ាង​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​មុន​នេះ​។
តើក្មេងតូចនេះនៅឯណា?
ចាស់
និយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់
ទេខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់នេះ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះ ហេ
អូរបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់នេះប្រៀបដូចជាផ្គរលាន់
បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកស្រាច្រើនដូចគ្នា
អ្នកឯងមិនពេញទេ?
ទេ បុរសនេះពិតជា
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ Manbok កូនប្រុសរបស់ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ។
អ្នក​នោម​គ្រប់​ពេល
ខ្ចប់អំបិលរៀងរាល់ព្រឹក
អ្នកបានទៅយកវា។
អ្នក uh
លោក Taesani លោក Taesani
ខ្ញុំគឺលោកតាសាន។
នោះជាសិទ្ធិ
ទេ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ក្មេង?
អូម៉ាន់បុក
ខ្ញុំពោរពេញដោយសំណាង សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើង ហាហាហាហាហាហា
នេះ​ជា​កូន​ឆ្កេញី
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ
តើអ្នកនៅរស់ដោយរបៀបណា?
អេ ប៉ុន្តែ
ម៉េចមិនចាស់ម្ល៉េះ?
ថ្មីៗនេះ Songwon-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Jinnae Apartment Revelopment Complex
នៅក្នុងវាល
ពីសម័យ Paleolithic ដល់សម័យបុរាណ
វត្ថុបុរាណដែលគេជឿថាមាន
រកឃើញក្នុងបរិមាណច្រើន។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Heo Jeong-hyeon។
អាយុ Pumice
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដីឥដ្ឋដែលគេជឿថាមាន
នៅតាមបណ្តោយស្រទាប់ sedimentary
បុរាណដល់កំពូល
វត្ថុបុរាណកំពុងត្រូវបានជីកកកាយ
ជាពិសេស
ទម្រង់​ដែល​ពិបាក​បញ្ជាក់​ក្នុង​ពេល​មួយ និង
សារធាតុរ៉ែដែលបង្កើតឡើងដោយភាគល្អិតគឺ
បានរកឃើញ
ស្រាវជ្រាវនៅសាលា
ជាមួយគ្នា
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
វត្ថុបុរាណដែលបានជីកកកាយ
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ជាតិរហូតដល់ថ្ងៃទី២៥
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅមន្ទីរពិសោធន៍
តើមានអ្វីចម្លែក?
នេះគឺវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចវាស់វាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លេខ​គឺ​ឆ្កួត​ពេក
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ogi
ហេនេះ។
ហេ
បុរស, ខ្ញុំបាននាំអ្នក teokbokki ។
Kang Jae-ya
Won Seung ពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំក៏បានទិញ sundae ដែលអ្នកចូលចិត្តផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវាពេលក្តៅ?
អ៊ុំ
អុញ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លើស​កំណត់
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ពិធី​នេះ ជីវិត​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាត់បង់។
អុញ
គ្មានទៀតទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
អុញ
ខ្សែ​ដែល​ជាប់​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ញ័រ​អស់​មួយ​ភ្លែត។
rattle rattle rattle
Red Velvet នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំ
Wolwol Blazing Fist
ពេល​ខ្ញុំ​គោះ​កាំបិត​កាត់​ភាព​ងងឹត
បំបែកភាពងងឹត
លឿនៗ ទោះបីខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចងាកក្រោយបានដែរ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែកនៃអំណះអំណាងឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ
ពេជ្រ ចរណៃ ចេញ​ហើយ​លាប​លើ​កណ្តាប់​ដៃ​ទាំង​ពីរ
ដោយសារតែគាត់អណ្តាតភ្លើងនិងអណ្តាតភ្លើងឆេះ
ខ្ញុំជាខ្លាគឺជាពាក្យ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក៏ Ye Gung នឹង​វ៉ា​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆែឆៃ​ឡើង​ខ្មៅ​រហូត​ដល់​បំពង់ក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្វិល​វា​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ដោយមានជំនឿមុតមាំ
ចុងក្រោយ
ផ្កាភ្លើង​ចែងចាំង​ក្នុង​ភាពងងឹត​បក់បោក
ឈ្មោះតាសាន
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
fistful នៃ
រំកិលចុងក្រោយដោយសេចក្តីជំនឿ
ឈ្មោះពិភពលោកដែលកប់ក្នុងភាពងងឹត
អារម្មណ៍មិនច្បាស់
នេះគឺជាការបំភាន់ដែលធ្លាប់ស្គាល់អំពីសោកនាដកម្ម
ម្សិលមិញ​ក្លាយ​ជា​កាំបិត​ដែល​ចាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​កក​គ្មាន​ទី​ពឹង
បាទ បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កប់​ថ្មី។
ស្នាមជាំនេះខ្ញុំមាននៅទីនោះ